Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер дұрыс ұстай алсаң, ағам саған одан да жағымды нәрсе жасайды.
Сізге ыңғайлы болу үшін.
Шынымен бе?
Шынайы оқиға
Түсіндім, Басака, шыдаймын.
Рио Чидо Басукай Нинджу
Мен Басакамен жыныстық қатынасқа түскім келеді.
Мен бұл туралы табиғи түрде ойладым және оны жақсы көрдім.
Шәует ішу сізді ақылды етпейді. Бұл өтірік, бірақ мен оны бір күні түзетуім керек.
Бұл жақсы келісімге қол жеткізудің ең жылдам жолы.
II ： ：Fi ：
Әпкем мен әпкем туралы білгенде осылай болды.
Хиноя Хиноя ең бақытты!! Мицуи Басуяның тұмсық соратын тәжірибе басылымы
Тосапы көп дәмді сорпа
Сәттілік
Мен үйде болсам, анам маған ашуланар еді.
Ауылдағы мейрамханаға қарапайым адам баратын мейрамхана.
Сосын дүкенге барайық
...
Мен саған көп тосап пен сүт сатып аламын.
Жапондық сиыр етін қалай сатып алуға болады
Иә, мен сені жақсы көремін аға.
Сәттілік
Шоппинг
Шығыс Батысты сатып алыңыз Шығыс Батысты сатып алыңыз
Тосап пен сүт көп
Әртүрлі жемістер мен көкөністерді сатып алу
Әй, бауырым
Нагай Геге
Басака Сабыр еттім, сондықтан
Мұның себебі
Басака, сенің мысығың дірілдеп тұр.
Гүлдің кішкентай тесігі қышиды, қышиды.
Мен ағамның өзін жақсы сезінгенін қалаймын.
Дүкенге келгенде
Кешіріңіз, аға, мен шегім жетті.
...
Бұл... мен де мұнда бірінші рет келіп тұрмын.
Байланыс… байланысқа қатысты мәселе Мен де біріншімін
Мен сенің көңіліңді көтеруге тырысамын.
Менің сізбен белгілі бір келісімім бар.
Тіпті менің ағам да бірінші рет.
Негізгі жағдайлар
Жарайды, бұл Басакамен бірдей.
Нава Башуа Ичисанрё
О... ағайын
Барыңыз… Барыңыз
Сіз киска жалайсыз ба?
Қажетті шағын тесік
Дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Басака сенің сиқырыңды жалап тұрғандай етіп көрсет.
Ұл баланың бейнесі
Бұл жақсы сезінуі мүмкін
Насака Йошизо суреті шығарылды
Бұл солай ма?
Бұл баратын жер
Енді менің сүйкімді кишкамды жалап.
Қазіргі уақытта мен қайдамын
Жалауды қамтиды
Тіл ұзартылған
Сенің мысығың біртүрлі екен.
Коанаридің беті елес
Ағамның тілі аузымда, сондықтан қобалжыдым.
Толқу мен толқу сезімі
Бұл жақсы сезінеді
Бағалау және киім кию
Писка жақсы, жақсы.
Кішкентай саңылау косифуку кошифуку
Үлкен аға Басака, бірдеңе дұрыс емес.
Шатқал
Біртүрлі? Сіз конча аласыз ба?
Жұмбақ? Кету керек
Қайда? Мен дүкенге барамын
Шығыс пен Батыс Батыстан шығу
Жарайды, демалыңыз.
...
Они... Онии-чан Онии-чан
Бару... Бару, бару
Жоқ, жоқ
Қажет емес Міндетті емес
Бірдеңе... бірдеңе келе жатыр.
Сезім...Мен Шығыс пен Батысқа келгенімді сеземін.
Бауырым, бұл не?
Бұл оқиға
Сіз қазір камминг жасап жатырсыз деңіз
Дарынды адам «кетеді»
Бұл өзімді әлдеқайда жақсы сезінетінімді білдіреді.
Бұл төтенше жағдай қызметкері болу сезімі.
Сіз шәует еттіңіз бе? Мен шынымен түсінбеймін
...
Қаншалықты көп шәует жасасаңыз, соғұрлым өзіңізді жақсы сезінесіз.
Кеткеннен кейін
Басака Маған ұнайтын нәрсе ұнайды
Ләззат сезімі
Сосын мен одан да көп сперме жасап, өзімді жақсы сезінгім келеді.
Наба Хуа Канаме Сайтакё Ринджи Сарака Шуфуку
Шын мәнінде, жақсы сезінудің жолы бар.
Бұл әрі қарай қолданудың жолы.
Баса, аға, мен не істеймін?
...
Бұл аздап қиын, сондықтан шыдамды болыңыз.
Шыдамдылық?
Синджу?
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Мен өмірден өттім.
бұл куәлік ешқашан берілмейді.
Гоге және т.б.
Кешіріңіз...Кешіріңіз, бірақ басында ғана ауырады.
Құшақта... Құшақтап ал, бірақ бұл кездесудің басындағы ауыр сезім ғана.
Үлкен аға
Гор
Енгізілді
Қайтыс болды
Жақсы, мен біртүрлі адамға алданып қала ма деп уайымдадым.
Түсінгеніңізге рахмет.
Басака сөзсіз пәк болған.
Бастапқы шығу тегі – әйел
Ауырсынудың соңы?
Ауырсыну аяқталады.
Аа, Басаның іші сондай жақсы.
...
Шынымен бе? Басака да өзін жақсы сезіне ала ма?
Шындық, Басуяның тәжірибесі келді.
Әрине
Оны маған қалдырыңыз
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Сүт бездері жақсы сезінеді
Кеудеге арналған киім
Бірақ менің мығым ауырады
Дегенмен, бұл кішкентай тесік.
Мен жыныс мүшесін салғанды ұнатпаймын.
Кішкентай балаларға қажет емес
Тек басында
Ашылу салтанаты
Бұл жыныстық қатынасқа түсудің ең жақсы тәсілі.
Бейнеге бағынудың ең жақсы жолы – оны сүю.
Жыныстық қатынас?
Махаббат?
Ағам жыныстық қатынасқа түскенде көп сүт береді.
...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Башуакай қосымшасы
Мен Басака сүтін ішкім келеді, сондықтан жыныстық қатынасқа түсемін.
Махаббаттың арқасында
Жарайды, тамаша.
Тыңдалмаған
Ағамның жыныс мүшесі қозғалады.
Гор әтешінің болуы
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Қайдасың?
Өзіңізді жақсы сезіну үшін жыныс мүшесіңізді кистіңіздің ішіне ысқылаңыз.
Ет таяқшасы үйкеліс шағын тесік ауылы
Бұл жыныстық қатынас
Бұл махаббат
Менің мысығым ауырады
Шағын тесік жақсы қабылдау
Ол бұрын қатты ауырды.
Абсолютті талантты және көпшіліктің көңілінен шыққан
Өйткені сенің ағаң Ашоканың мысығында өзін жақсы сезінеді.
Дегенмен, ауылда кішкене шұңқыр бар.
Басака қуанады.
Өзін жақсы сезіну және ашық ой
Сондықтан жыныс мүшесін көбірек жылжытыңыз, сонда ол жақсы сезінеді.
Осыған байланысты аздаған қосымша қозғалыс бар.
Басақа, аға, олай десең, енді шыдай алмаймын.
...
Үлкен аға
Гор
Ғажайып секс керемет
...
Ауыруы басыла бастады...
Бастаудың жақсы бейнесі...
Басака өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Гүлді бастау сезімі келді.
Жыныстық қатынас жақсы сезінеді ме?
...
Бұл қытырлақ және үлпілдек шығар.
Әртүрлі сусындардың жақсы бейнесі.
Бұл да жақсы ма, ағайын? Басакамен сәйкестік пе?
...
Аа, бұл жақсы сезінеді
Өзімізді жақсы сезінейік
Қайтадан шығарылған киімдердің бір бөлігі
Басака Басака
Башуа Башуа
Үлкен аға Үлкен аға
Шатқал шатқалы
Үлкен аға, тағы келеді.
Мен өз сезімдеріме сене алмаймын.
Басака салқын, Басака салқын
Отбасынан шыққаннан кейін
Басака Ику Ику Ику жыныстық қатынастан
...
Ику Ику Ику
кету кету кету кету
Басака оргазмы
Банхуа кетті
Ыстық киска
Коана Йошито
Үлкен аға, Ашиканың мысығында көп нәрсе бар.
Зайбана шатқалы
Өйткені бұл өте жақсы сезінді
Үкіметке арналған
Көп сүт шықты.
Осыдан кейін
Таңғажайып, Ашиканың кискасына көп кірді.
Жақсы немесе нашар зақым
Басака да өзін жақсы сезінді.
Басуяның үлкен күш сезімі
Тағы да жыныстық қатынасқа түсейік, ағайын.
Осыдан кейін мен сені тағы да жақсы көремін.
Ақымақ ағамды ақылды ететін мен ғана екенмін
Түсіндіру үшін жағдай осылай
Есептер – азап
Фотосурет туралы есеп
Мен Басакамен ойнағым келеді
Хосова Башуа ойыны
Ағаңның университетте оқи алатыны ғажап.
Токио университетінің білімі
Мен сізді шақырған кезде қаншалықты аянышты екенімді көрсете алмаймын.
Мені көре алмаған қарияны көргенде мен оған айқайладым.
Үлкен аға
Гор
Сен білесің, білесің.
Хабарландыру
Мен Басака туралы таңғаларлық нәрсе таптым.
Банан салынған үлкен сурет
Не...не істеп жатырсың, Басака?
Сіз... осындасыз.
Күлкілі, себебі түймені басқан кезде ол ызылдайды.
Шара жасалып, шешім қабылданды.
Мен оны кискаға салып көрдім.
Штанганың кішкене тесігінде
Ол ешкім жоқ жерде болуы керек. Бұл мастурбация емес пе?
Адамдардың мастурбация жасауы мүмкін емес.
Мастурбация?
Бірақ, мен Басаканың емшегін де, мысығын да ұстаған жоқпын.
Дегенмен, бұл кішкентай тесік.
Жоқ, жоқ, егер адамдар сізді көрсе, сізге шабуыл жасалады.
Тәртіпсіздік, басқа адаммен сөйлесуді бұзу
Маған ұнамайды, бірақ бұл өте жақсы, мен тоқтағым келмейді
Міндетті емес, бірақ бұл жақсы идея.
Менің ағам сізге шабуыл жасамайды, сондықтан оны бүгінгідей қалдыра аласыз.
Сенің жұмаққа баруың мүмкін емес.
Шынымен бе? Мастурбация жасай аламын ба?
Нағыз мастурбация
Жақсы, жақсы сезінеді
Жақсы таяқ, жақсы киім
Маған әдемі емізік ұнайды
Жақсы таяқ сүт басы жақсы қуаныш
Ей, аға, біз де мастурбация жасайық.
Мастурбацияға келу
Басака жақсы көрінеді
Башуайо Кагогева Га Ичито
Басака сәйкес келетін киімдерді ұнатады.
Шындық – бақыт
Менің жыныс мүшесім үлкен болып барады.
Кіші және үлкен өзгерістер
Менің ағамның мастурбациясы Басакадікінен бөлек.
Түпнұсқа түрінде мастурбация
Сіздің ағаңыз да өзін жақсы сезіне ме?
Тамаша киімдер
Аа, Басақаның тентектігі ең жақсы
Иә
Мен сенің мұны одан да қарқынды түрде орындағаныңды көргім келеді.
Менің ойларым одан да қатты.
Зорлықпен?
Қарқынды?
Бүкіл кеудеге массаж жасаңыз
Сүт безі массажының шығу тегі
Сонымен қатар контроллерді мықтап ұстаңыз.
...
Жарайды, енді іске кірісейік.
Жақсы ынталандыру
Өзін бұрынғыдан жақсырақ сезінеді
Хиба Сайшо Шофуку аяқталды
Жарайды, Басака, бұзық екен.
H
Үлкен ағасы Ашика
...
Басука Ику Ику
Башуа кетуге мәжбүр болды
Мен де келемін
Гая Канаме түсірілімі аяқталды
Сүт ыстық
Ушисай Кобо
Басака аузыңды ашып, тіліңді айт
Бахуа тұмсығы тіл үшін ашылады
Сүт көбірек
...
Бұл көп қажет болды.
Меншік иесінің мәртебесі
Мен сені келесі жолы дұрыстап ішемін.
Төменде қайта оқыңыз.
Ас үшін рахмет.
Салық шарттары
Терге жабысқан
Терлеген киім капитал бар
Бауырым, киіміңді шешуге бола ма?
...
Жоқ, жоқ
Тәртіпсіздік
Сыртта жалаңаш болсаңыз, бейтаныс адамдар сізге шабуыл жасайды.
Шетелдегі қатысушылардың көтерілісі
Оның үстіне ағам да қамауға алынады.
Дегенмен
Мен ұсталамын
Қарсыласу
Маған ұнамайды, шыдаймын
Қажет емес
Мен жақсы қыз боламын, сондықтан сенің ешқайда кеткеніңді қаламаймын.
...
Басакамен мәңгі бірге болыңыз
Ичикодағы Ичизокува Башуа
Басақ жақсы қыз болса, ешқайда кетпейді.
Ертегіні оқу керек.
Сыртта ма, іште ме? Жоғары ма, төмен бе?
Бар мұз
Үлкен аға балмұздақ
...
Суық және дәмді
Балмұздақтың дәмі
Мен біраз уақыт ваннаға барамын.
Мен кеттім
Басака, ана жақтағы орындықта күт.
Башуа Сен менің үстімдегі орындықты қалдырдың.
Иә
Қазірге дейін
Ақымақ апамды ақылды ететін мен ғана екенмін
Әпкем өз ойын өзгерткенде солай болды.
Баска
Банхуа
Қош келдің, ағайын.
Гоге Гай Гай Кай
Не...не істеп жатырсың?
Сіз... осындасыз
Басака қатты қызып кетті, балмұздақ пищасына салсам суытып жібереді деп ойладым.
Жылу сезімі мен бардың қызуы, мұздың шығуы және кішкентай тесіктегі жылу сезімі.
Бірақ менің кишігім салқын болса да, денем әлі де ыстық.
Дегенмен, тесік салқын, денесі жылы.
Дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Менің ойымша, егер мен оны толығымен енгізсем, жақсы болар еді.
Бір ұпайлық қалпына келтіруге қол жеткізу
Салқын киска
Кішкене тесік салқын
Бірақ бұл жақсы сезінеді
Алайда бұл қабылданбайды.
Денем қызып барады.
...
Екінші жағынан, қызып алайық.
Қажетсіз қыздыру нүктесі
Ыстық болса, ыстық болады
Ыстық уақыттан ыстық шығыс пен батысқа дейін
Жыныс мүшесі
...
Бірақ ыстық, сондықтан балмұздақты алғым келмейді.
Бірақ жылудың қажеті жоқ.
Егер
Нана
Не болды?
...
Басаканың бөксесі
Нари - барға кіретін есік
Жоқ, мен ол жерге кіре алмаймын, мүмкін емес.
Нари қажетсіз, мүмкін емес, мүмкін емес
Бөксені жайыңыз
Анальды қақпа қажет
Қараңдар, мен кірдім.
Өткенге көз саласың
Бөксесімен де жыныстық қатынасқа түсуге болады.
Анальды қақпа да мүмкін.
Бұл шынымен де сонда.
Нағыз прогресс
Есік болса да, мысқалдай.
Минминг – сақиналы қақпа.
Бұл ауырған болуы керек, сондықтан мен сізді жақсы сезінуге мүмкіндік беремін.
Мен сені аяймын.
Қаншалықты эротикалық
Нағыз нәпсі
Жыныс мүшесі Басаканың бөксесіне кіріп-шығады
Шағын жинақты мектептің кіреберіс қақпасының барысы
Ұят болды, бөксесіме қарама.
Анусқа қараудың қажеті жоқ
Менің бөксесі ыстық, бірақ менің мығым суық.
Анальды қақпа ыстық, бірақ кішкентай тесік жақсы.
Ыстық-суық, түсінбеймін, бірақ жақсы сезіледі
Бұл да ыстық және салқын, бірақ бұл жақсы идея.
Балмұздақ еріп жатыр, ал сіздің писькиіңіз дәмді көрінеді.
Кішкентай шұңқырды көру өте дәмді.
Мен сенің ағаңды жалай аламын ба?
...
Маған ұнамайды
Міндетті емес
Менің бөксем қазір жақсы.
Ағымдағы жағдай - кіреберіс қақпасы қызметі.
Өзіңізді жақсы сезінуді тоқтатпаңыз
Берудің қажеті жоқ
Жалынсаң тоқтамасқа амал жоқ.
Осы жерден тоқтағыңыз келсе
Бұл жақсы сезінеді
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
Анальды қатайту
Анальды ашу
Басака да...қазірдің өзінде
Баса I...Мен ештеңе істеген жоқпын
Жоқ, аға, мен әлі де камминг жасаймын.
Қажет емес
Міне осылай.
Нашу каори
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Жақсы таяқ
Мен сықылдым
Кету керек
Үлкен аға Үлкен аға
Шатқал шатқалы
Қарашы, Басақа, мен де тамсанып жатырмын.
...
Басака Ику Ику
Бахуа кетуі керек
Ику Ику
кетуге кетіңіз
Пискадан айырмашылығы.
Вакоана Фуичито
Үлкен ағаның сүті менің құлынымда.
Сиырлар анустың кіреберісіне келгенде.
Ыстық жопа
Анальды қақпа жақсы жылу
Сүтті дұрыс ішпесеңіз
Жиренішті ақымақ әңгіме
Сіз ақылды бола алмайсыз.
Бұл жақсы идея емес.
Үлкен аға керемет
Сәттілік
Сіздің мысықтан басқа жыныс мүшесін салатын орындар бар.
Бастапқы орын кішкентай тесіктен жойылды.
Басака сүтті көп ішіп, ағасындай ақылды болу керек.
Басұя бейнесі, бата аты, сиыр аты
Мен сиырдың сүтін де, ағамның сүтін де жақсы көремін.
Сиырдың аты - сиырдың аты.
Ағаның сүтін күнде ішсең, ақылды боласың.
Аспан қаласы көңіл көтерген сайын Сиыр әңгімесі аталады.
Содан Басака ағасымен бір университетке түседі.
Сол университеттің университеті
Жоқ, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Бұлай істеу мүмкін емес
Үлкен аға, сүтті толтыру
...
Қайсысы... қайсысы?
Сіз... сіз маңызды типсіз
Бұл шешілді, солай ма?
Ақпаратты сұрау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory